# Тестовое задание. Курс JAVA.
## Описание задачи
- Утилита фильтрации содержимого файлов.

  > При запуске утилиты в командной строке подается несколько файлов, содержащих в
  перемешку целые числа, строки и вещественные числа. В качестве разделителя
  используется перевод строки. Строки из файлов читаются по очереди в соответствии с их
  перечислением в командной строке.

# Инструкция по использованию программы
## 1. Общее описание
- Программа предназначена для обработки текстовых файлов, классификации данных по типам 
(Integer, Float, Double, String, Boolean) и записи результатов в соответствующие файлы. 
Она также может выводить статистику по обработанным данным.
## 2. Запуск программы
```cmd
java Main [параметры] файл1.txt [файл2.txt ...]
```

- [параметры] — необязательные параметры, изменяющие поведение программы.
- файл1.txt, файл2.txt — один или несколько текстовых файлов для обработки.

## 3. Возможные параметры

```cmd
-p <префикс>  // Добавляет указанный префикс к именам выходных файлов.
java Main -p result file1.txt
```
```cmd
-a // Включает режим добавления данных в существующие файлы (по умолчанию происходит перезапись).
java Main -a file1.txt
```
```cmd
-s // Выводит краткую статистику по каждому типу данных (только количество элементов).
java Main -s file1.txt
```
```cmd
-f // Выводит полную статистику: минимальное, максимальное значение, сумму, среднее для чисел; минимальную и максимальную длину строк для строк.
java Main -f file1.txt
```
<B>Важно</b>: <i>Параметры -s и -f взаимоисключающие. Нельзя использовать их одновременно.</i>

## 4. Формат входных данных
Каждая строка файла должна содержать одно значение одного из следующих типов:

- Integer: целое число (например, 45, -100).
- Float: число с плавающей точкой (например, 3.14f, -0.001f).
- Double: число с двойной точностью (например, 3.1415, -0.001).
- String: любая строка, состоящая из букв, пробелов, знаков препинания (например, "Hello world!").
- Boolean: значения true или false.

Пример содержимого файла:

```notepad
45
3.1415
Hello world!
true
-0.001
```

## 5. Формат выходных данных
Программа создает отдельные файлы для каждого типа данных:

- Integer.txt — содержит все целые числа.
- Double.txt — содержит все числа с плавающей точкой.
- String.txt — содержит все строки.
- Boolean.txt — содержит значения true и false. 

Если указан параметр -p <префикс>, то имена файлов будут иметь вид:

```notepad
<префикс>Integer.txt
<префикс>Double.txt
<префикс>String.txt
<префикс>Boolean.txt
```